# Exercicis de formularis amb PHP

1.  Programar una aplicació amb un formulari per introduir el nom i el cognom, amb un botó d'enviament i un d'esborrat del formulari. Un cop enviat el formulari (per get), a la mateixa pàgina es mostraran     les dades enviades i un altre camp amb el nom complet formatat amb cada paraula amb la inicial en majúscules.
2.  Programar una aplicació que permeti entrar les dimensions d'un cilindre destinat a recipient d'aigua i el cabal de l'aixeta que s'utilitza per omplir-lo. El resultat ha de ser el temps necessari per omplir-lo i el càlcul de l'hora a la qual cal tancar l'aixeta perquè no vessi. [Solució](/docencia/dawbi/m07/uf1/cylinder_tap.zip).
3.  Programar una aplicació que permeti introduir el nom d'una persona i eleccionar amb un checkbox els esports que practica (d'entre una lista d'esports disponibles). Un cop enviat el formulari, un contenidor mostrarà la informació del nom i una llista amb els esports que practica.
4.  Programar una calculadora que permeti fer operacions amb dos operands. Hi ha haurà dos camps per als operands i un radio button per escollir l'operador. Finalment un botó per enviar i fer el càlcul. El resultat es mostrarà en un camp no editable.
5.  Programar una aplicació per fer una comanda de begudes. La beguda se selecciona d'un desplegable i la quantitat en un camp de text. El formulari s'envia per post a sí mateix. Un cop enviat, la pàgina mostrarà un camp de text addicional amb un missatge indicant quina comanda s'ha fet i l'import a pagar. (Nota: les begudes i els seus preus es mantenen en el servidor). [Solució](/docencia/dawbi/m07/uf1/drinks-form.zip).
6.  Programar una aplicació per fer comandes de patates, el preu de les quals depén de la quantitat demanada (per intervals). La informació dels preus també s'ha de mostrar. Dissenyar l'estructura de dades al servidor. El formulari s'envia per post a la mateixa pàgina, la qual mostrarà finalment un camp addicional amb l'import a pagar. 
7.  Programar una aplicació per realitzar canvis de moneda. El formulari ha de contenir dos selectors desplegables, un per a la moneda origen i un altre per a la moneda destí. Les dades de les monedes i els canvis entre elles es defineixen en una estructura de dades adequada. El formulari contindrà també un camp de text per introduir l'import a canviar en la moneda origen i un altre (no editable) per a l'import convertit en la moneda destí.
